[title]职小侠服务使用协议

【适用平台】本协议适用于移动客户端、网页端、小程序等已有或未来将新增的其他各类平台中，任务网络所提供的各项服务。
职小侠目前各服务及接口均在磨合阶段，有可能在不进行预先通知的情况下进行服务和接口的调整，职小侠开发团队不对此可能造成的直接和间接损失承担任何责任。
职小侠用户必须严格遵守中华人民共和国的各项法律和规定，切勿在职小侠上发布、放置任何与之冲突的资源；一旦出现违法违规情况，职小侠开发团队将积极配合相关部门进行处理，包括但不限于向相关部门提供违规用户的联系方式。
任何使用职小侠的公司和个人，都将视为了解并同意本用户协议和《职小侠服务使用协议》。
除任何明确声明外，任何使职小侠服务范围扩大或功能增强的新内容均受《职小侠服务使用协议》约束。

[title]职小侠服务使用协议
[subtitle]1. 特别提示
1.1 江苏任务网络科技有限公司 （以下称“任务网络”）同意按照本协议的规定及其不时发布的操作规则提供基于互联网以及移动网的相关服务（以下称“网络服务”），为获得网络服务，服务使用人（以下称“用户”）应当同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序。用户在进行注册程序过程中点击“同意”按钮即表示用户完全理解并接受本协议项下的全部条款。
1.2 用户注册成功后，任务网络将给予每个用户一个用户帐号，该用户帐号由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。

[subtitle]2. 服务内容
2.1 职小侠服务的具体内容由任务网络根据实际情况提供，例如找工作、发布说说、评论、抽奖等服务功能。
2.2 用户理解，职小侠仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。

[subtitle]3. 用户行为规范
3.1 信息内容规范
3.1.1 本条所述信息内容是指用户使用本服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于职小侠账号头像、昵称等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用本服务所产生的内容。
3.1.2 您理解并同意，职小侠一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用本服务制作、复制、发布、传播如下干扰职小侠正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
3.1.2.1 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容：
（1）违反宪法确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
（7）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（8）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
（9）以非法民间组织名义活动的；
（10）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
3.1.2.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
3.1.2.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
3.1.2.4 发布、传送、传播骚扰信息、广告信息及垃圾信息或含有任何性暗示的；
3.1.2.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰职小侠正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
3.2 服务使用规范
3.2.1 本条所述服务使用是指用户使用本服务所进行的任何行为，包括但不限于注册、登录、申请认证等行为。
3.2.2 您充分了解并同意，职小侠找工作是一个开放型的社区功能。您须对在职小侠找工作上的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任。您不得冒充他人、不得利用他人的名义发布任何信息、不得恶意使用注册帐号导致他人误认，否则任务网络有权立即停止提供服务，收回职小侠帐号并由您独自承担由此而产生的一切法律责任。
3.3 对自己行为负责 您充分了解并同意，职小侠仅为您分享、传播及获取信息的平台。您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对职小侠广场中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。职小侠无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

[subtitle]4. 服务变更、中断或终止
4.1 鉴于网络服务的特殊性，用户同意任务网络有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。变更、中断或终止的网络服务属于免费网络服务，任务网络无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。
4.2 用户理解，任务网络需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费网络服务在合理时间内的中断，任务网络无需为此承担任何责任，但任务网络应尽可能事先进行通告。
4.3 如发生下列任何一种情形，任务网络有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的网络服务而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
4.3.1 用户提供的个人资料不真实；
4.3.2 用户违反本协议中规定的使用规则；
4.4 如用户注册的免费网络服务的帐号在任何连续180日内未实际使用，或者用户注册的收费网络服务的帐号在其订购的收费网络服务的服务期满之后连续180日内未实际使用，则任务网络有权删除该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。

[subtitle]5. 使用规则
5.1 用户在申请使用职小侠服务时，必须向任务网络提供准确、真实的个人资料，如个人资料有任何变动，必须及时更新。
5.2 用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用，应立即通知任务网络。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，任务网络不承担任何责任。
5.3 用户同意任务网络有权在提供网络服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息（包括但不限于在任务网络网站的任何页面上投放广告），并且，用户同意接受任务网络通过电子邮件或其他方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息。
5.4 对于用户通过职小侠服务（包括但不限于找工作、发布说说、评论、抽奖）上传到任务网络网站上可公开获取区域的任何内容，用户同意任务网络在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的和完全再许可的权利和许可，以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容（整体或部分），和/或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中。
5.5 用户在使用职小侠服务过程中，必须遵循以下原则：
5.5.1 遵守中国有关的法律和法规；
5.5.2 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
5.5.3 不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
5.5.4 不得以任何形式使用职小侠服务侵犯任务网络的商业利益，包括并不限于发布非经任务网络许可的商业广告；
5.5.5 不得利用职小侠服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为；
5.5.6 不得利用任务网络提供的网络服务上传、展示、煽动或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
5.5.7 不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；
5.5.8 不得利用职小侠服务系统进行任何不利于任务网络的行为；
5.6 任务网络有权对用户使用职小侠服务的情况进行审查和监督(包括但不限于对用户存储在任务网络的内容进行审核)，如用户在使用网络服务时违反任何上述规定，任务网络或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户张贴的内容等、暂停或终止用户使用网络服务的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
5.7 任务网络针对某些特定的职小侠服务的使用通过各种方式（包括但不限于网页公告、电子邮件、短信提醒等）作出的任何声明、通知、警示等内容视为本协议的一部分，用户如使用该等职小侠服务，视为用户同意该等声明、通知、警示的内容。

[subtitle]6. 知识产权
6.1任务网络提供的网络服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护，未经相关权利人同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。所有这些资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途而保存在某台计算机内。任务网络对于上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿，不以任何形式，向用户或任何第三方负责。
6.2 任务网络为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。

[subtitle]7. 隐私保护
7.1 保护用户隐私是任务网络的一项基本政策，任务网络保证不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在任务网络的非公开内容，但下列情况除外：
7.1.1 事先获得用户的明确授权；
7.1.2 根据有关的法律法规要求；
7.1.3 按照相关政府主管部门的要求；
7.1.4 为维护社会公众的利益；
7.1.5 为维护任务网络的合法权益。
7.2 任务网络可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与任务网络同等的保护用户隐私的责任，则任务网络有权将用户的注册资料等提供给该第三方。
7.3 在不透露单个用户隐私资料的前提下，任务网络有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
7.4 您理解并同意：职小侠找工作是一个获取、分享及传播信息的平台；公众可以通过职小侠找工作获取您公开发布的信息，任何您不愿被他人获知的信息都不应在职小侠广场公开发布；职小侠可能对您的公开信息（包括但不限于您的职小侠号昵称、头像、公开发布的说说内容以及使用本服务过程中的相关操作信息）进行使用。
7.5 为更好的保护您的个人信息，您应尽快、充分了解本服务的相关功能、规则和设置，同时，您应合理设定您的个人信息的公开范围。
7.6 您应对通过本服务了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息予以充分尊重，您不应以搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。

[subtitle]8. 免责声明
8.1 用户明确同意其使用职小侠服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用职小侠服务而产生的一切后果也由其自己承担，任务网络对用户不承担任何责任。
8.2 任务网络不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
8.3 任务网络不担保通过使用职小侠服务所获取的结果将是准确或可信赖的。
8.4 任务网络不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由任务网络实际控制的任何网页上的内容，任务网络不承担任何责任。
8.5 对于因不可抗力或任务网络不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，任务网络不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
8.6 用户同意，对于任务网络向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，任务网络无需承担任何责任：
8.6.1 任务网络向用户免费提供的各项网络服务；
8.6.2 任务网络向用户赠送的任何产品或者服务；
8.6.3 任务网络向收费网络服务用户附赠的各种产品或者服务。

[subtitle]9. 违约赔偿
9.1 如因任务网络违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给用户造成损失，任务网络同意承担由此造成的实际损害赔偿责任。
9.2 用户同意保障和维护任务网络及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给任务网络或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的所有损害赔偿责任（不限于诉讼费、律师费等）。

[subtitle]10. 协议修改
10.1 任务网络有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，任务网络将会直接在任务网络网站上公布修改之后的协议内容，该公布行为视为任务网络已经通知用户修改内容。任务网络也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。
10.2 如果不同意任务网络对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受任务网络对本协议相关条款所做的修改。当用户与任务网络发生争议时，应以最新的协议条款为准。

[subtitle]11. 通知送达
11.1 本协议项下任务网络对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
11.2 用户对于任务网络的通知应当通过任务网络对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。

[subtitle]12. 法律管辖
12.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。
12.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向任务网络所在地的人民法院提起诉讼。

[subtitle]13. 其他规定
13.1 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
13.2 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。任务网络未就您或其他人士的某项违约行为采取行动，并不表明本公司放弃就任何继后或类似的违约事件采取行动的权利。
13.3 本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。
